Katakan yang sebenarnya kepada
semua orang dan buat hidup Anda
dan hidup kita mudah.
Luar biasa.
Sungguh, Sai sangat pemberani.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia mengekspos suaminya?
Apakah Anda akan tetap diam?
Silakan.
Dengar, sayang.  Anda
dan Virat seharusnya
menyelesaikan masalah
ini di kamar Anda.
Dengan mendiskusikannya
secara terbuka seperti ini
jangan bikin heboh.
Ini adalah masalah
antara suami dan istri.
Tidak pantas jika
diungkapkan, sayang.
Apakah Anda menyadari apa
yang Anda katakan di depan kami?
Saya mengatakan semua ini setelah
banyak pertimbangan, Ibu mertua.
Ibu mertua.
- Kenapa sekarang.. - Aku tahu.
Tidak ada yang bisa mengerti
apa yang saya rasakan
lebih baik dari Anda.
Karena Anda telah
mentolerirnya sejak lama.
Tapi, Sai, dengarkan aku..
- Tidak, Ibu mertua.
TIDAK.
Anda tidak pernah mengungkapkan rasa sakit Anda.
Tapi, Ibu mertua, saya
tidak bisa melakukan itu.
Ayah saya mengajari saya
bahwa jika Anda tidak mendapatkan
keadilan ketika Anda bertanya
maka Anda harus berjuang untuk itu.
Anda harus meninggikan
suara melawan ketidakadilan.
Dan orang-orang yang
tidak meninggikan suaranya
mereka menjadi bagian dari kebohongan itu.
Dan saya..
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari kebohongan ini.
Sai.
Bicaralah, Kakak ipar Pakhi.
Sekarang yang harus
Anda katakan adalah apakah
saya mengatakan yang
sebenarnya atau tidak.
Anda terus mengajukan begitu
banyak pertanyaan kepada saya
dan Anda mengharapkan saya untuk
menjawab setiap pertanyaan Anda.
Anda membuat begitu
banyak tuduhan pada saya.
Anda menanyai saya.
Tapi hari ini..
Hari ini kamu akan ditanyai.
Dan hari ini saya akan
mengajukan pertanyaan
dan Anda akan memberikan jawaban.
Saya menantang
Anda, Kakak ipar Pakhi
jika Anda punya nyali
maka katakan 'Ya' atau
'Tidak' ketika saya
mengajukan pertanyaan.
Hanya 'Ya' atau 'Tidak'.
Apa yang telah terjadi?
Jawab aku.
Atau apakah Anda ingin saya berbicara lebih banyak?
Saya mengajukan
pertanyaan kepada Anda
hari ini sehingga Anda
pun menyadarinya
bahwa ketika Anda menuduh orang
ketika Anda membuat
tuduhan pada mereka
bagaimana perasaan mereka.
Virat
yang disebut istrimu
menanyakan pertanyaan aneh padaku
Apakah tepat?
Dia memasukkan
kata-kata ke mulutku
dan mempermalukanku
di depan semua orang
dan alih-alih
memintanya untuk diam,
Anda diam-diam
mendengarkan semuanya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda merasa tersinggung?
Anda tersinggung karena
hal sepele seperti itu.
Saya bahkan belum mulai
mengatakan yang sebenarnya.
Jika saya mengatakan seluruh kebenaran
sepanjang malam akan berlalu.
Hentikan, Sai.
Hentikan.  Cukup.
Saya telah mencoba menjelaskan
kepada Anda sejak kemarin
tetapi Anda belum siap
untuk mendengarkan apa pun.
Dia tidak tahu untuk mendengarkan
atau memahami orang lain.
Jika dia mendengarkan siapa pun, masalah
ini mungkin akan berakhir dengan damai.
Tapi tidak.
Dia hanya ingin
membuat keributan.
Sampai dia menghina seseorang
atau merusak hari seseorang
harinya tidak berjalan dengan baik.
Patralekha.  Virat.
Mengapa Anda memperhatikan
apa yang dia katakan?
Dia hanya ingin
memprovokasi kalian berdua.
Dia tidak menemukan kedamaian sampai
dia berkelahi atau membuat keributan.
Ayah mertua..
- Sai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana itu penting bagi Anda?
Ini dia.
Apakah Anda mendengarnya?
Anda khawatir
tentang dia tetapi dia
juga bersikap kasar
kepada Anda.  Besar.
Gadis yang tidak
tahu apa-apa lagi
apa lagi yang bisa dia lakukan?
- Drama.
Dia setidaknya bisa melakukan drama.
Saya pikir dia berpura-pura
bahwa kakinya terkilir.
Mungkin dia ingin melihat
apakah Virat
mengkhawatirkannya atau tidak.
Saya tidak suka melakukan drama
atau berbohong.
Ya.
Saya hanya berbicara kebenaran.
Tapi tahukah Anda, tidak semua
orang berani mendengar kebenaran.
Kebenaran..
Siapakah Anda untuk mengklaim
menegakkan kebenaran?
Apakah Anda Raja
Harishchandra yang jujur?
Berhentilah membuat
tuduhan palsu, murahan, dan
tidak berdasar terhadap
Virat dan Patralekha.
Jika Anda berbicara
satu kata terhadap mereka
Anda akan melihat
sisi terburuk saya.
Aku tidak akan takut
dengan ancamanmu.
Ya, saya bukan Raja
Harishchandra yang jujur.
Tapi ayah saya mengajari saya
bahwa kebenaran adalah yang paling kuat.
Anda tidak bisa menghancurkan, mengancam
atau membantahnya.
Mungkin itu sebabnya saya tidak
cocok dengan keluarga Chavan Anda.
Karena adalah dosa untuk
mengatakan kebenaran di sini.
Virat, hari ini di
depan seluruh keluarga
mengapa kamu merasa malu
untuk mengatakan yang sebenarnya?
Ketika orang-orang ini biasa
menanyakan pertanyaan sulit kepada saya
membuat tuduhan palsu
dan tidak berdasar pada saya
Anda digunakan untuk mendorong saya.
'Sai, aku bersamamu.'
'Jawab pertanyaan semua orang.'
Jadi, Anda harus
memberikan jawaban hari ini.
Mengapa diam saja?
Jawab aku.
Dan mengapa standar ganda ini?
Jika saya salah dan berbohong
maka beri tahu semua orang.
Bicaralah, Virat!
Apakah saya berbohong?
Bahkan tidak satu pun
pertanyaan yang Anda ajukan
layak dibalas.
Anda dapat memikirkan apa yang Anda inginkan.
Jika Anda ingin mengarang cerita
berdasarkan kebenaran yang tidak lengkap
teruskan.
Tapi tolong jangan
jadikan aku bagian dari itu.
Apakah saya mengarang cerita?
Apakah Anda tidak mengatakan kepada saya
bahwa kamu akan menikah denganku
untuk memenuhi janji
yang kau buat pada ayahku?
Dan bahwa saya seharusnya
tidak mengharapkan apa pun
dari Anda atau pernikahan ini.
Ya.  Di hari pernikahan kami
Aku mengatakan ini padamu.
Dan apakah Anda tidak mengatakan ini
karena kamu sudah
berjanji pada orang lain
untuk bersamanya selamanya?
Dan dia tidak
Adik ipar Pakhi?
'Tugas saya adalah mengambil
tanggung jawab Anda.'
'Selain itu, aku tidak akan bisa
melakukan apa pun untukmu.'
'Anda juga tidak akan
memiliki harapan seperti itu.'
'Karena aku sudah
terikat oleh janji'
"Aku membuat orang lain."
Sai.
Jika saya berbohong, katakan saja, Virat.
Anda tahu apa, Virat?
Bahkan jika sedikit kebohongan
dicampur dengan kebenaran
kebenaran kehilangan kredibilitasnya.
Tapi bohong..
Jika Anda terus mengatakan
satu demi satu kebohongan ..
Itu tidak masalah.
Saya tidak punya hak
untuk mengatakan ini
dan aku tidak punya
hak apapun atasmu.
Tetapi jika saya
berbohong maka Anda
harus mengatakan
yang sebenarnya.
Anda harus mengatakan
bahwa kalian berdua
masih memiliki cinta dan
kepercayaan satu sama lain.
Jika Anda ingin bersamanya
selamanya, Anda bisa.
Saya tidak punya masalah.
Tapi, Virat, jika Anda
berpikir bahwa Anda
akan memenuhi janji
yang Anda buat padanya
serta mendominasi saya
dan klaim hak Anda atas saya
maka saya tidak akan mentolerirnya.
Hei kau!  gadis yang tidak sopan.
Jaga lidahmu.
Beraninya kamu
membuat tuduhan keji
terhadap Virat dan Patralekha?
Di depan seluruh keluarga
apakah kamu tidak merasa malu untuk mengatakan
hal-hal yang tidak sopan seperti itu?
Aku harus merasa malu?
Oke, mari kita asumsikan
ada sesuatu antara
Virat dan Patralekha
sebelum pernikahan.
Jadi bagaimana itu menjadi perhatian Anda?
Tepat.
Anda telah memutuskan untuk
meninggalkan
rumah ini dan Virat.
Kemudian Virat mungkin
menjanjikan apa pun kepada siapa pun
apa hubungannya denganmu?
Mengapa Anda mengkhawatirkannya?
Aneh, Bibi.
Saya tidak tahu
bahwa ada seperangkat
aturan yang berbeda
untuk anggota
keluarga lain dan saya.
Anda mempertanyakan
semua yang saya lakukan
berpikir saya mungkin
merusak reputasi keluarga Anda.
Anda bahkan tidak perlu satu
menit pun untuk menanyai saya.
Tapi sekarang, saat putra
dan menantu tersayang
dikelilingi pertanyaan
apakah Anda membela
kesalahan mereka?
Ya.
Saya akan mendukung
Virat dan Patralekha.
Karena saya tahu bahwa mereka
tidak pernah bisa melakukan kesalahan.
Apakah Anda benar-benar berharap
saya mempercayai kebohongan Anda?
Anda hampir tidak peduli
dengan reputasi Virat!
Karena Anda bahkan tidak
menganggap pernikahan Anda sah!
Kakak ipar, itu semua lelucon
dan kompromi untuknya.
Dan dalam hal ini mengapa
Anda bahkan peduli
tentang apa yang Virat lakukan?
Bagaimana Anda semua bisa mengatakan itu!
Cukup!
Mari kita akhiri topik ini!
Ashwini, mengapa kamu
mencoba membungkamku?
Minta menantu perempuan
Anda untuk diam.
Apakah Anda tidak mendengar bagaimana
dia mencoba memfitnah citra Patralekha.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Patralekha tidak memiliki karakter?
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Tapi kami tidak akan
percaya omong kosongmu!
Karena kami sangat
mengenal Patralekha.
Dia adalah gadis yang berbudaya
baik dari keluarga yang baik.
Dia tahu bagaimana menunjukkan kesopanan dan
sopan santun kepada orang yang lebih tua.
Tidak seperti kamu, yang selalu
bertengkar dengan semua orang
dan berdebat dengan orang tua.
Mendengarkan!
Ploys Anda tidak akan bekerja di sini.
Simpan untuk orang lain!
Sai, semua orang di sini tahu
bahwa kamu tidak menyukaiku.
Bahkan, Anda membenci saya!
Dan tidak ada yang akan
percaya kebohonganmu.
Lalu mengapa Anda bahkan
membuat keributan seperti itu?
Saya hanya mencoba
untuk membantu Anda, Pakhi.
Saya mencoba untuk membantu Anda
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Jika Virat mengakui kebenaran
di depan semua orang hari ini
Aku akan segera
meninggalkan rumah ini.
Kemudian Anda dapat meluangkan waktu
untuk mendapatkan apa yang Anda cari.
Saya tidak akan mengganggu
antara Anda dan rencana Anda.
Adik ipar Sai, apakah kamu
benar-benar akan meninggalkan rumah?
Karishma, berpikirlah sebelum
mempercayai orang seperti itu.
Dia telah mengatakan
itu sejak dia datang ke sini.
'Aku akan meninggalkan rumah ini!
Saya akan meninggalkan rumah ini!'
Apakah dia pernah pergi?
Dia hanya ingin perhatian.
Sonali benar.
Klaimnya sama kosongnya
dengan kepalanya!
Semua bicara dan tidak ada pertunjukan.
Dia hanya membuat suara
seperti bejana kosong.
Dia tidak akan pernah
meninggalkan rumah.  Bahkan jika dia
kali ini menilai dari cara
dia berperilaku dengan Virat
bahkan Virat tidak akan
repot membawanya kembali.
Sai, aku sudah
memberitahumu berkali-kali
untuk tidak berbicara
tentang meninggalkan rumah!
Anda dan Virat
adalah suami dan istri!
Kami semua ingin kalian
berdua tetap bersama
dan hidup bahagia!
Hanya itu yang kami minta, Sai!
Tidak, ibu mertua.
Tidak semua orang melakukannya.
Anda selalu bertanya kepada Pakhi
mengapa dia bermasalah dengan saya.
Dan dia tidak pernah punya jawaban.
Sebenarnya, Pakhi
tidak akan pernah
merasa iri atau
bertengkar denganku
seandainya dia dan Virat
mengakui kebenaran sebelumnya.
Seandainya Pakhi
dan Virat memutuskan
untuk melegitimasi
hubungan mereka
ini tidak akan pernah terjadi!
Cukup!
Keluar dari fantasi konyolmu!
Ini bukan desamu yang buruk.
Ini adalah Rumah Chauhan.
Ini adalah kerajaan yang dibangun
di atas moral, nilai, dan kehormatan!
Jadi hentikan sampah Anda segera!
Dan dengarkan dengan sangat hati-hati.
Patralekha adalah istri Samrat kita.
Dan kita semua percaya
bahwa dia pasti akan
kembali suatu hari nanti.
Jadi jangan berpikir
untuk menyakiti
atau mempermainkan
perasaan kita.
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan Ninad?
Apakah Anda mengejek
kesengsaraan Patralekha?
Tapi kami tidak akan membiarkanmu!
Dia telah menyembunyikan rasa
sakitnya begitu lama dengan sabar.
Dengan harapan suaminya
akan kembali suatu saat nanti.
Dia bahkan tidak mendapat kesempatan
untuk menjadi istri yang berbakti!
Namun dia menangani
semua tanggung jawab keluarga
seperti menantu sejati!
Dan Anda menuduhnya!
Sejak kau menginjakkan kaki di sini
Anda hanya menyebabkan masalah!
Bahkan hari ini, dia
mentolerir omong kosongmu
hanya untuk menjunjung
tinggi martabat keluarga ini.
Ipar..
Lagi pula, aku tidak ada
hubungannya dengan gadis ini.
Tapi hari ini, setelah mendengar apa
yang dia katakan aku merasa sangat malu.
Saya tidak tahu apa
yang ingin dia buktikan
kepada kami dengan
memfitnah masa lalu seseorang.
Pikirannya sangat
rendah dan menjijikkan!
Apakah Anda menganggap
pikiran saya rendah dan menjijikkan?
Tetapi kebenaran yang Anda
abaikan bahkan lebih menjijikkan!
Dan bagaimana dengan mereka
yang menyembunyikan kebenaran ini?
Adik ipar Sai..
Satu-satunya kebenaran yang saya
tahu adalah Anda adalah istri Virat.
Dan Kakak ipar Patralekha
adalah istri Samrat.  Hanya itu saja!
Anda benar sekali, Mohit!
Anda dan Virat adalah pasangan!
Kebenaran ini paling
penting saat ini!
Jangan pedulikan
apa kata orang lain!
Mohit, ibu mertua..
Kalian berdua sangat baik hati.
Karenanya Anda tidak pernah
memahami taktik orang lain.
Anda hanya melihat apa yang ditampilkan.
Tapi kamu sangat pintar.
Anda tahu bagaimana memengaruhi
pendapat orang-orang naif seperti itu
dan menyelesaikan pekerjaan dari mereka.
Itu juga yang kamu
lakukan dengan Devi.
Anda mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari
ketidakbersalahannya dan
menghasutnya untuk melawan kami!
Bahkan, Anda membuatnya
sangat membenci ibunya sendiri
bahwa dia rela
pergi dari ibunya!
Ada sesuatu tentangmu, Sai.
Kalau tidak, tidak mudah
memisahkan ibu dan anaknya.
Dan Anda melakukannya
dengan keahlian sedemikian rupa
sehingga tidak ada yang
menyadarinya.  Bahkan Bibi pun tidak.
Bahkan, dia memuji Anda karena
telah menyatukannya dengan putrinya.
Dan Anda pikir Anda
memenangkan semua orang.
Namun terkadang, bahkan rencana
terbaik pun meninggalkan jejak.
Sama seperti itu, salah satu
rencanamu terungkap sebelumnya.
Anda menghasut Devi terhadap saya.
Saya menemukan buktinya kemarin!
'Datang!  - Bibi, tolong jangan..
- Ikut saja denganku.'
'Kamu pasti bertanya-tanya mengapa
aku membawa Patralekha ke kamarmu.'
'Dia belum makan seharian!
- Apakah Sai kembali dari perguruan tinggi?'
"Bahkan setelah semua itu terjadi,
dia hanya peduli pada istrinya."
'Aku hampir lupa bahwa Sai tidak pernah
memberi tahu siapa pun tentang apa pun!'
'Mengapa saya harus memberi tahu siapa pun?'
'Aku juga bukan anak-anak,
dia juga bukan waliku!'
"Dia akan mencoba mencari tahu sendiri
apakah dia benar-benar peduli padaku."